Com o a pasta do projeto aberto no terminal navegue até ..\Sudoku_Solver\bin e basta executar o comando:
    java --enable-preview App


Com o projeto executando siga os passos pelo terminal aberto
1: Apresentação das instruções e nome de todos os arquivos de teste
2: Digite o nome do arquivo de teste, que está dentro da pasta de arquivos, com o final .txt para processar
3: Encerra a execução do projeto.

Você pode usar arquivos de teste personalizados se os formatar de acordo com os que se encontram na pasta de arquivos.

Vale lembrar que a cada execução do programa ele cria(ou recria se já existir) o arquivo de saída, mas se dentro de uma
mesma execução você rodar diversos arquivos .txt ele só vai acrescentar os resultados no final do arquivo de saída já existente.
